大家好
Hey everyone.
是我
It ' s me.
他们在这里和法戈对话，今天我们要做反应
They talk to fago here and today we ' re going to be reacting
到明日方舟：终末地
to our nights in field.
感谢《丹青渡》特别节目，如果我听起来像
Thanks way of ink special program and if i sound like
我很难受，因为我当时就是这样，现在正在慢慢走出来
i ' m sick that ' s cuz i was and i ' m getting over it.
耶
Yay.
但别忘了点赞、评论和订阅
But don ' t forget to like, comment and subscribe in
这个视频
this video.
别冲1.1万订阅
Don ' t hit 1 1 k subs.
不，抱歉，今年底前订阅1.2万
No, sorry, 1 2 k subs by the end of this year.
所以我们要直接进入正题
So we ' re gonna jump into this.
看看有什么可以享受
See what has to offer.
我看到过一些剧透，但什么都没有
I ' ve seen a couple spoilers here and there but nothing
疯狂
crazy.
我也不知道，但我们要直接跳进去
I don ' t freaking know, but we ' re gonna jump into this,
看看它能提供什么
see what it has to offer.
抱歉如果我听起来像病了，因为我确实病了，但我正在
I ' m sorry if I sound sick because I am, but I ' m getting
受够了
over it.
这大概是倒数第二天了，我可能会
This is probably next to last day where I ' ll probably
生病吧
be sick.
谁他妈知道呢？
Who the fuck knows?
不过不管怎样，我们来看看这个
But anyway, let ' s watch this.
开始吧
Let ' s go.
各位管理员，大家好，我是明日方舟终末地的游戏制作人海猫络合物
大家好，很高兴能再次见到各位管理员，我是明日方舟终末地的关卡设计师R aa
全新版本前瞻如约而至，能在管理员们啊一如既往的期待下，将全新主线地图、新增干员、玩法
活动和各类优化介绍给大家，我们对此啊也始终感到荣幸，也满怀信心，因为每次推出的新内容
背后啊，都是我们更加精细
的打磨和优化，每一次和大家一起度过的这段时间啊，都很珍贵
光是和管理员们这么一起展望版本的最新进度，一起聊新内容的玩法设计，我们就会觉得很开心
了
就像在终末地的篇章中啊，我们也曾一同踏上收复禁区的回乡之路，一同闯入被白雪覆盖的雪松
林
那这一次啊，即将到来的核心章节版本“丹青渡”，将会是一段更加奇妙的体验
话不多说，就请大家一起随版本PV与我们共赴一场水墨丹青的新旅
哎呀
Oh boy.
当我钻研笔法时，我创造了
While I pursued the arts of brush, thus I created the
洗砚池
ink stone wash.
好的
Okay.
说实话，我想我会跳过她
I think I ' m gonna skip her honestly.
她挺可爱的，但我想我还是跳过了
She ' s cute and all, but I think I ' ll skip.
哦，看，有个男的
Oh, look, a guy.
真正的魔法由我的画笔赋予生命
Real magic given life by my brush.
哦，好吧
Oh, okay.
现在他成了我想要的人
Now he is who I want.
我会承担全部责任
I shall take full responsibility.
我们能骑马吗？
Can we ride the horse.
人们尊重你，但也有人害怕你
People respect you, but there are those who fear you.
他们认为你可靠、强大
They think you are dependable, powerful, and.
有人说我多次拯救了文明
Some say that I saved civilization multiple times.
是的，有人叫我“暴君”
Yes, there are people calling me a tyr ant,
一个特质或
a trait or.
说实话
Truth be told,
我其实更喜欢
I actually prefer.
其实，和上次比起来，你有点不一样
Actually, compared to last time, you are a little different
确实如此
indeed.
最终，只有你自己能真正治愈自己
In the end, you are the only one that can truly heal yourself.
好吧，有意思
Okay, interesting.
只有遇到麻烦时才想起我
Only think of me when trouble shows up.
我想他们就是这么说的
I think that ' s how they said it.
让我想想，但我觉得
Let ' s see, but I think.
正中间
The middle of it.
我又说了一次......
Again, I...
她挺酷的，但我有点喜欢另一个男生
She ' s cool and all, but I kinda like the other dude.
不管他是什么
Whatever he is.
我本来想叫他马，结果他有条龙
I was gonna call him a horse dude, but he ' s got a dragon
尾巴，那他到底是什么鬼
tail, so what the fuck is he.
是的
Yeah,
我可以骑马吗？
can I ride the horse?
你们关系不错
Aren ' t you close.
我在游戏玩法里没看到更多
I don ' t see any more in the gameplay.
你被允许再次选择，你的答案
You ' ve been allowed to choose again, and your answers
保持原样
remain the same.
哦，一个和埃德蒙在一起的未来，充满无限可能
Oh, a future that ' s with Edmund, one with endless possibilities.
那是和埃德蒙在一起的
That ' s with Edmund.
什么？
What?
别再忘了我
Don ' t forget me again.
有意思
Interesting.
为什么我们戴口罩更少？
Why are we mask less.
好了，你又吸引了我的注意
Okay, you have my attention again.
哦，那真可爱
Oh, that ' s cute.
哦，真漂亮
O oh, that ' s pretty.
不错
Nice.
不过这些家伙真是太棒了
What ' s the dudes though.
它是
It ' s the.
好的
Okay,
我理解你的感受
I feel ya.
哦，那第一首插图，我感觉我好像见过
Oh, that first art though, I feel like I ' ve seen that
风格
style before.
什么？
What?
我们能坐它吗？
Can we ride it?
嗯
Huh.
哦，袜子
Oh, socks.
哦，这个
Oh, this.
我迫不及待想玩这款游戏了
I can ' t wait to play this.
这会非常有趣
It ' s gonna be so fun.
好吧，他有自己的故事任务
Okay, so he has his own story quest.
明白了
Got it.
啊，看，看那个
Ah, see, see that.
是的，我会跳过，所以我不太在意
Yeah, I ' ll be skipping, so I don ' t really care.
我至少都会去免费神庙
I always at least go to the free temple.
如果我不懂那个角色，那也无所谓
If I don ' t get the character, then so be it.
你知道，如果我其实不喜欢这个角色
You know, if I don ' t actually care for the character,
明白吗？
okay?
跟我说说他吧
Tell me a little bit about him.
隶属于红科院，此次前来主要是为了协助管理员治疗伤势
再次不以为意，一个劲儿的想赶走他
无奈明河只能暗中记挂着管理员的伤势，随着我们一路前往山间
无奈冥河只能暗中记挂着管理员的伤势，随着我们一路前往山间
他武艺超群，频频出手相助
一来二去，我们才得知自己与明河竟是相熟已久的故人，在过去早有一段不浅的渊源
一来二去，我们才得知自己与冥河竟是相熟已久的故人，在过去早有一段不浅的渊源
明河此次入画，不仅是关心管理员的伤势，似乎也是在寻找机会践行昔日与管理员定下的约定
冥河此次入画，不仅是关心管理员的伤势，似乎也是在寻找机会践行昔日与管理员定下的约定
不过画境一别，旧时之约还未兑现，一条因驼兽误触发来的信息促使二人再次相遇
为追回走失的驼兽，我们只好在祀遗留的数张画卷
为追回走失的驼兽，我们只好在寺遗留的数张画卷
穿梭谁曾想，深入多个画境，竟看到了明河的过往
穿梭谁曾想，深入多个画境，竟看到了冥河的过往
在祀的画境中，他一直是副好脾气，屡次三番吃了闭门羹，也全无怒意，仍是一副持重有礼的模样
在寺的画境中，他一直是副好脾气，屡次三番吃了闭门羹，也全无怒意，仍是一副持重有礼的模样
在过往的画卷中，他像是完全变了一个人，与我们印象中的样子截然不同
这段不为人知的过往，正静待各位管理员揭开
虽然心性大为不同，但明河一身卓绝的武艺却始终如一
虽然心性大为不同，但冥河一身卓绝的武艺却始终如一
他枪法、剑术无一不精，更难得的是骑术了得，身边独有一匹专属坐骑，唤为“怒骊”作为一名
他枪法、剑术无一不精，更难得的是骑术了得，身边独有一匹专属坐骑，唤为“怒离”作为一名
实力强悍的电磁属性近卫干员，明河单枪匹马就可对群体敌人施加特殊的导电状态
实力强悍的电磁属性近卫干员，冥河单枪匹马就可对群体敌人施加特殊的导电状态
落在他们眼中啊，倒是成了闯入的不速之客
而这些调皮小家伙啊，不会与你客气，一言不合啊，便会喷你墨迹，权当见面礼
接下来怎么办？
Now what?
这是什么
What ' s this.
哦，这很简单
Oh, this is easy.
好吧，等等，多远？
Okay, wait, how far.
是的，看，看
Yep, see, see.
最后啊，还是希望大家有种嗯，玩的开心的感觉
哈哈哈哈哈
被关在花店里的时候啊，很多朋友都在问这款产品
今天啊，终于是来到了我们的直播现场
Oh my god，巨兽代理人出品，品质一定有所保障
我很期待能有这样的一个产品
可不仅如此啊，在游戏中呢，我们也能还原这样的效果，到时候给干员们带上，也能够去拍照
方便大家快速切换已保存好的不同装备
之后我们也会持续关注和优化大家的装备养成体验
我们还在阶段内，在战斗方面，我们优化了战斗中的锁敌功能，长按鼠标中键，画面上会出现准
心，此时可以旋转镜头来瞄准敌人，松开中键
版本更新中，我们在场景细节上加入了更多的动态环境交互
铺在地面上的静态装饰，在干员移动技能释放或受到风场影响时，场景中的落叶会产生相应的飘
动与变化，让管理员的行动能够更加自然的影响周围的环境
这些细节不会直接改变玩法规则，但会让探索和战斗中的世界反馈更加真实
无论是技能掀起的气流，还是管理员穿过落叶区域时带来的扰动，都能让场景从背景变成更有生
命感的环境
或拥有足以建造该设备的材料，就可以直接放置，再也不需要将设备放在背包中了
比如我们想在野外放置一个滑索，就算背包里没有，只要仓库里已有滑索，就可以直接放置
仓库内材料放置，相信这个重要更新能大大一键拜访下位好友的功能
旋转功能支持同
同时放置多个贴纸，也可以一键重置星空，希望能给各位管理员带来更好的拍照体验
我们也
暂别眼前的山水，不远的未来啊，卡威尔还有更多精彩正等待与大家相遇
此前我们一路上游历了4号谷地，也领略了武陵的灵秀风光，但通过这些啊，其实还远远无法窥
此前我们一路上游历了4号谷地，也领略了武林的灵秀风光，但通过这些啊，其实还远远无法窥
见卡威尔的全貌
我们将踏上新的冒险，不断拓宽未知的边界，去探索各具特色的风土人情
关于这些即将到来的全新风貌，我们话不多说，先来看一段短片，一探究竟
好
你好
hello.
一个温馨的家
A cozy home.
一个确凿的起源。
A definite origin.
它庇护我们，却也考验我们自给自足的能力。
It shelters us, yet it also tests our self - s uff iciency.
我们到底想说什么？
Where are we going with this.
在最北方的暗影河源头
At the source of Dark shade River, in the far north,
那些骑乘巨兽的人加入了文明
those who rode Feren Mats ami joined the civilization
萨米维格的文明环带。
band of Sam i Waker.
萨米维格尊重传统，拥抱科技。
Sam i Waker honor tradition and embrace technology.
他们分散的部落如今共生成林。
Their scattered tribes are now a forest growing together.
什么
What.
在舰炮的掩护下，勇士们用古老的
Supported by ship artillery warriors singing in old
语言吟唱，高举铁誓军的战旗并肩冲锋。
tongues, charge alongside oath keeper banners.
他们坚信巨兽终将归来，
They believe in the Feren Mats ami ' s return,
这份信念并非空穴来风。
a belief not without its grounds.
萨米的恩泽并不只惠及萨米之地。
Sam my ' s blessing is not exclusive to the Sam i field.
仅凭他一颗巫术之牙，工程师们便
With a single tooth of his witch craft, engineers have
让塞什卡浮空运转了一百年。
kept Sesh ka afloat for 1 0 0 years.
连疤痕都没有
Not even a scar.
萨卡兹人将这座城市称为“歇脚地”，希望它能成为
The sarc asm called the city the sarc asm mansion, hoping
一扇通向萨卡兹的窗口。
it becomes a window.
萨卡兹豪宅，天哪，但他们从不拒绝名字
Sarc asm mansion, oh god, but they never refuse names
就像飞行马戏团一样
like the flying circus.
空中游乐园
Floating fair.
如果有朝一日，人们意识到萨卡兹
If a day comes when people realize that the sarc asm
才是塔卫二真正的访客，愿他们也记得
are true visitors to tell us to all, may they also remember
我们曾带来的欢乐。
joy we brought.
与歇脚地齐名的是菈梵朵玛，被誉为
As famous as the staff is La Fant oma, the pearl of the
“环带的明珠”。
band.
人们称它为温暖与活力之城
People call it a city of warmth and energy.
这不就是北极的事，不会让我受限吗？
Isn ' t it an Arctic thing that doesn ' t put me the bound
以及那无垠的南大洋。
less great southern ocean.
这并非泰拉之海。每一天，透过仪器、
This is not a sea of terror every day through our instruments
凭借我们的双耳，
and with our ears.
它提醒我们
It reminds us.
乍看之下，白垩异常地貌
At first glance, the anom alous Cret aceous geological
带，看上去和其他风蚀荒原没什么两样，
belt looks like another stretch of wind shaped.
我说的是，现在什么？
I ' m talking what now?
而在它广袤的疆域上，一切建设
And across its vast ex panse, all construction and
与研究工作都受到严格管控。
research work is strictly controlled, pursuant to
环带公约
the band accord.
唯有众生长地部族获得了许可。
Only a Hann abit circuit tribe has been granted permission.
他们栖居在地平线的金流苏之间，
They live amidst the gold tass els of the horizon as
追随着他们古老的使者——列森。
they follow their alter tones.
不过后者并非他们自己的语言
Though the latter was not of their own tongue.
这片严酷无情的土地上，存在着人工遗迹。
Art ificial ruins exist in this unf org iving land.
当时机成熟，终末地工业必须集中全部精力
Or developed when the time comes and feels full attention
转向白垩洲。
must turn to the cre t aceous front iers.
我们最坚定的盟友
Our most steadfast ally in.
我要回基地了
I am returning to base.
等等
Wait.
天哪
Oh my god.
喂？
Hello?
那是华法琳吗？
Is that War far in.
什么？
What?
那是华法琳吗？
Is that War far in.
你好，华法琳
Hello, War far in.
相信各位管理员看完这个PV之后，都能感觉到我们至今所见啊，恐怕还只是塔卫二的冰山一角
相信各位管理员看完这个PV之后，都能感觉到我们至今所见啊，恐怕还只是塔维尔的冰山一角
而看到罗德岛居然也出现在了塔卫二，相信不少管理员也和我一样激动而好奇
而看到罗德岛居然也出现在了塔维尔，相信不少管理员也和我一样激动而好奇
在接下来的故事中，罗德岛将会登场，协助我们解决即将到来的危机
昔日泰拉大陆上的医药公司、救援组织，如今依靠拔地而起的巨型移动战舰，在白垩洲的荒原之
昔日泰拉大陆上的医药公司、救援组织，如今依靠拔地而起的巨型移动战舰，在白鄂州的荒原之
上前行
罗德岛将作为终末地工业最坚实的盟友，成为塔卫二开拓与建设的深远支柱
罗德岛将作为终末地工业最坚实的盟友，成为塔维尔开拓与建设的深远支柱
而这还只是在塔卫二漫长旅程的序章
而这还只是在塔维尔漫长旅程的序章
后续我们将以白垩洲为起点，为各位管理员呈上倾注心血打造的
后续我们将以白鄂州为起点，为各位管理员呈上倾注心血打造的
风格迥异的特色区域，以及全新的玩法和故事
在白垩洲啊，连绵的荒原上生长着遮天蔽日的金棕树，名为“众生长地”的古老部族世代定居于此
在白鄂州啊，连绵的荒原上生长着遮天蔽日的金棕树，名为“众生长地”的古老部族世代定居于此
他们口中那些关于古老约定的歌谣，似乎正指向着管理员
而在这片看似原始的荒原深处，还静静沉睡着并未绝迹的史前遗迹
他们正等待着我们去探索
不仅如此，塞什卡、菈梵朵玛、塔卫二这片土地啊，本身就是一部古老的史诗
不仅如此，塞斯卡拉、番多玛、塔维尔这片土地啊，本身就是一部古老的史诗
远方仍有太多未知的风景与谜团
只要我们继续前行，终将抵达
正如大家所哇哇哇
哇哇哇
好的
Okay,
你们到底是谁？
who the fuck are all of you?
那是Cal的套装，但又不是？
Is that Cal set but not?
那是......
Is that the...
他妈的......
fuck...
那他妈的是W吗？
is that fucking W?
Reconvener？
Recon ven or?
因为那头发看起来不像他妈的W吗？
Because doesn ' t that look like fucking W ' s hair?
见鬼
Sh it.
你们他妈是谁？
Who the fuck are you people?
你们到底是谁？
Who the fuck are all of you?
他妈的
Who the fuck
你们都没事吗？
are all of you?
你们到底是谁？
Who the fuck are all of you?
谁啊
Who the.
不过，在这之中啊，我们可以率先为大家透露的是一位天真懵懂却又意外靠谱的伙伴，那就是来
自罗德岛一位经常在野外进行冒险的干员小刻
自罗德岛一位经常在野外进行冒险的干员小克
眼下，他正在游历塔卫二，收集着美食和武器，寻找着终末地的管理员
眼下，他正在游历塔维尔，收集着美食和武器，寻找着终末地的管理员
可能啊，有些管理员也会觉得他格外亲切
在告别祀的画境之后啊，我们将会和他相遇，直面一场光怪陆离的蘑境大冒险
在告别斯的画境之后啊，我们将会和他相遇，直面一场光怪陆离的魔境大冒险
在这面全新的蘑境中啊，大小不一、形态各异的魔物
在这面全新的魔镜中啊，大小不一、形态各异的魔物
随处可见
如果管理员们在此发现了会跳舞的协议采录包，还请小心，你说不定啊已经沉沦在了置换孢子所
编织的幻境之中了
那好在有小刻与我们结伴同行
那好在有小克与我们结伴同行
他将用最大的努力与管理员分享
他将用最大的努力与管理分享
就让我们和小刻一起在大蘑境中展开一段奇妙的冒险吧
就让我们和小克一起在大魔镜中展开一段奇妙的冒险吧
除了地图和剧情方面的更新外，在下一版本，集成工业系统也将推出全新的阵列科技
流经该区域的采样将会受到特定重力的影响
接下来有几则新消息要和管理员们分享
接下来有几则新消息要和管理们分享
首先，此外，联动方面，我们同样有一则新情报带给各位啊
1 1月1 0日起啊，我们将与Round One开启为期3个月的联动活动
1 1月1 0日起啊，我们将与Run One开启为期3个月的联动活动
他妈的，真他妈的
Fuck ers god damn it.
你，我我只是在那里，天啊，你这混蛋
You I was just there god you mother fuck ers.
不知不觉啊，我们今天的分享就快步入尾声了
这一路上看着大家对终末地的热情和期待一天天高涨，这些反馈真的给了我们很多继续往前走的
这一路上看着大家对周末地的热情和期待一天天高涨，这些反馈真的给了我们很多继续往前走的
动力
能带着大家一同结识新的伙伴，翻开新的篇章，一步步探索新的区域，我们自己啊也会在这个过
程中，最近大家的各种评价和声音，我们一直都在持续收集，认真整理
特别是很多管理员非常真诚、具体的建议，对我们来说非常宝贵
它让我们接下来在打磨内容时啊，方向更明确，也更有底气
谢谢大家愿意把这份信任交付给我们，我们绝不会辜负大家
当然，终末地的旅程还在继续
当然，周末地的旅程还在继续
我们开拓的脚步也不会停，故事也才刚刚开始，请管理员们继续保持期待
未来的路上还有更多惊喜等着我们一起遇见
接下来的日子里，我们会继续踏踏实实的埋头准备，希望下一次再以这种形式和大家见面的时候
我们能拿出更成熟、更惊艳的内容分享给大家
那么本次丹青渡前瞻特别节目到这里就告一段落了，再次感谢各位管理员一直以来的陪伴
于首播，期待我们下次再见，让我们不见不散
拜拜，拜拜
拜拜
是唱歌吗？
Is it the little song singing?
是的，好吧
Yeah, okay,
嗨，苏
hi, Sue.
什么
What.
宏山满载着天师，但我被选中讲述这个故事
红山是packed with天师，yet I am chosen to tell this story.
那就仔细听
Listen closely then.
1 5 2年前
1 5 2 years ago.
燕族踏上这片土地
The Yan is set foot upon this land.
战争不请自来，但他们依然坚定不移
War came un bidden, yet they remained steadfast.
他们定居于此，扎根于此
They settled here and took root.
他们以优雅与理性追求和平，保持真诚
They seek peace with grace and reason, and stay true
回到他们的根源
to their roots.
喂
我其实没做什么特别的事，只是去了几趟
I didn ' t really do much, just took a few trips.
呃——呃呃
Uh - h uh.
宏山是坚强的钥匙
Hong shan ' s key to standing strong.
还是老样子
Same as ever.
Nurt 用技能，强化了最优秀的部分
Nurt ured the skills, strengthened the best.
通过精炼，原创技术得以实现
Through refinement, original technology thr ives.
团结一致，我们抵御一切威胁
United we stand against every threat.
提前规划
Plan ahead,
探索未知
navigate the unknown.
连我自己有时也觉得他们很固执
Even I find them stubborn sometimes.
他们似乎只相信一件事
They seemed to believe in just one thing.
五岁以上的男士服装
Men ' s clothes above five.
好的，明白了
Okay, cool.
是的
Yeah.
啊，我真不敢相信我们看到的是罗德岛
Ah, I can ' t believe we ' re seeing Rhode Island.
什么？
What?
快要热了吗？
Hot soon?
显然不是失误，但很快
Not mix t apes, obviously, but soon.
这简直疯狂
Which is fucking nuts.
绝对存在
Absolutely a thing.
兄弟，我是说，你看，这个补丁看起来很棒，但是
Bro, I mean, look, this patch looks great and all, but
我已经准备好去罗德岛了，伙计
like, I ' m ready for Rhodes Island, man.
我准备好去罗德岛了
I ' m ready for Rhodes Island.
我从第一天起就准备好了
I ' ve been ready since day one.
酷
Cool.
伙计，我的罗德岛他妈的在哪儿？
Dude, where the fuck is my Rhodes Island?
我等那玩意儿等了很久，兄弟
I ' ve been waiting since forever for that shit, bro.
你好
Hello.
哦，这位女士
Oh, this lady.
一次又一次，你不断追寻未来
Again and again, you continue to reach for a future
比最遥远的恒星还遥远
more distant than the most remote stars.
这他妈的到底是怎么回事？
The fuck ' s going on with that?
但天哪，这开发者直播真他妈的精彩
But holy shit, what a fucking dev stream.
天哪，他们真他妈的厉害，真是太他妈的了
God, they ' re so fucking good at it for so many god damn
原因
reasons.
我每次看都没什么抱怨
I got no fucking complaints every time I watch one.
这简直疯狂
It ' s fucking insane.
但罗德岛他妈的快要爆发战争什么的了
But Rhodes Island is fucking coming warfare and something.
天哪，伙计
Holy shit, dude.
我简直不敢相信我们他妈的见到了她
I can ' t believe we got to fucking see her.
天哪
Holy fuck.
但我很兴奋
But I ' m excited.
我希望我们能多了解一点关于阿米娅的事
I hope we get to learn a little bit about Am iya.
我非常怀疑
I highly fucking doubt it.
但我们还得拭目以待
But we ' ll have to see.
未来再见，感受整体的休息
See in the future and feel the whole to rest.
你们觉得下次补丁怎么样？
What do you guys think of this next patch?
你打算拉谁？
Who are you gonna be pulling?
别忘了点赞、评论和订阅
Don ' t forget to like, comment and subscribe.
下集见
And I ' ll see you guys in the next one.
再见
Bye.